SUBTITLE OLEH Single Bahagia
Sri : Orangnya....
Diana : Spada !!
Sri : Rumahnya kosong tapi kok dibuka
Tirsya : Apaan nah!Berisik banar!Siapa ni???
Diana : Perkenalkan kami dari sales Hany Boutique, ingin menawarkan sesuatu kepada anda
Tisrya : Iya. Masuk ja dulu, aku panggil mami
Sri : Masuk yo,Tadi disuruh masuk
Sri : Duduk cantikkk
Tisya : Mamy,ini nah ada tamu
Dhita : Ada perlu apa ya?
Sri : Kami disini ingin menawarkan alat elektronik berupa handphone dengan merek terbaru
Dhita : Handphone? Kami tidak memelukan handphone. Karna kami sudah memiliki handphone.
Tirsya : Idih mamy!!!!Ini Liatin hpku ini udah jadul,aku itu mau yang baru
Dhita : Kamu ya!baru juga minggu kemaren beli,masa mau beli lagi sih
Tirsya : Ya Itu kan minggu lalu,aku tu mau yang sekarang
Toh mereka juga bawa merek yang terbarukan,ya gak papa
Sri : Tolong mba liat dulu emmmm..
Diana : Barangnya! kaya seperti gimana
Sri : Iya..Liat dulu mba, kami banyak bawanya
Diana : Mungkin mungkin anak mba bisa memilih
Tirsya : Mami,ini nih liatin,ahh bagus bagus mamy ya ampunnnn. Ihh aku mau semua, idih idih ihhh ihhh mamyy!!! Aku mau ini
Dhita : Handphone sebanyak ini,terus Handphone kamu itu buat apa!!
Tirsya : Ya buang, Kan sudah jadul
Dhita : Ya Ampun !
Tirsya : ya ya ya... 3 Untuk 3 tahun Oke oke yayaya mamy ayo nah
Dhita : Oke!Tapi tanya dulu ya harganya berapa karena ini kita tu gak mungkin beli sebanyak ini ya ampun gak ada uangnya
Tirsya : Ya minta dengan papy, apa susahnya
Dhita : Ini berapa harganya????
Diana dan Sri : Ini harganya 20 juta, ini 135 juta, dan ini 25 juta, iya, silahkan anda pilih
Tirsya : Nah kan murah aja mamy 3 DOANG, Plisss deh
Dhita : Kamu mau beli 3 ? Minta saja sama pacar kamu
Tirsya : Mamy aku kan jombloooo iihhhhhh ihhhhh jahat banget
Aku tuh jomblo, makanya aku tuh minta dengan mamy plisss deh
Dhita : Mba kalo misalnya beli 3 itu harganya berapa ya?terus dapat diskon gak?
Sri : Jika anda membeli tiga tiganya kami hargai 100 juta
Diana : Dan jika anda membeli tiga tiganya nya ini maka kami akan memberi diskon sebanyaj 20% Jadi jumlah harga semuanya 80 juta
Tirsya : Tuh kan cuman 80 juta, itu tuh kecil, mamy aja shopping 1 hari aja lebih dari 80 juga, masa untuk anaknya aja gak mau sih
Dhita : Tapi itu terlalu banyak,kamu mau beli 3 atau mamy pecat jadi anak grhhh
Tirsya : Oke oke aku beli 1 , tapi yang paling mahal
Yang paling mahal, yang gak ada orang punya, yang terbaru, pokoknya yang yang istimewa ada gak?????
Sri : Ini yang paling istimewa ditahun ini, ade mau?
Tirsya : OMG!!!Demi apa ini keren banget ini paling mahal kan?
Mamy ayo jangan kacang dong,katanya tadi milih yaudah yang ini
Dhita : Kamu mau beli yang ini? Serius?
Tirsya : Terus kenapa?apa yang salah?toh inikan keluaran terbaru kan pasti gak ada orang yang kaya gini,aku tuh mau jadi orang pertama hp kaya gini
Dhita : Mba?ini berapa harganya
Diana : Khusus untuk anda, kami hargakan 50 juta dan bisa nego
Tirsya : Sini dechh
Tirsya : Tuh kan cuman 50 juta, dan itu bisa nego
Dhita : Serius mau beli ini?
Tirsya : Iya,
tau gak mamy temen temen aku dikelas itu, itu tu Jadul semua Hpnya, aku tu mau jadi orang pertama yang mempunyai hp terbaru keluaran tahun ini, yah yah yahhh ayolah papy itu juga pasti setuju
Dhita : Yaudah kita beli! Tapi kita nego dulu ya..
Tirsya : yaudah terserah mamy, mamy yang punya duit
Dhita : Mba saya mau ngambil ini tapi mau saya nego 20 juta,bisa gak
Tirsya : Banyak duit kok nego
Dhita : Ya ampun kamu bawel ya...atau gak, gak usah mamah beliin nih
Tirsya : Yaudah terserah
Diana : Karena ini Produk terbaru, keluaran terbaru jadi gak bisa 20 juta, bisanya 45 juta
Tirsya : Tuh kan cuman 45, itu tuh jajan aku sehari
Dhita : Yaudah mba. Bagaimana kalo 30 juta?
Sri : Gak bisa mba, bagaimana kalo emmm 35 juta AJA???
Dhita : emm 35 juta ya? Yaudah deh saya ambil saja
Tirsya : Serius ngambil?
Dhita : Iya, kamu mau yang ini kan, terus kamu maunya apa sih, udah mamy kasih malah gak mau
Tirsya : Ya tadi kan mamy itu cerewet, sapa suruh cerewet yaiyalah aku gak percaya
Dhita : Intinya kamu mau ini atau enggak
Tirsya : Iya aku mau yang itu
Dhita : Yaudah mba ambil ini 1. 35 juta cashh!!
Dhita : Inces tolong ambil uang mamy di brangkas, ya okey
Tirsya : Serius?? Oke oke
Tirsya : Ini mamy dahh